Vamos a volver a la línea integral de F.n ds
por aquí porque queremos asegurarnos que tenemos la concepción correcta
y yo era pequeño "afloja Goosey" con él en el último vídeo
y en este video yo quiero ser mas exacto y usar unidades
para que realmente entendamos que esta pasando aqui.
Aqui e dibujado nuestra linia "C"
y estamos dirijiendonos por el lado positivo en direcction contra el reloj.
y despues e tomado unos puntos como ejemplos para F
en cual quier punto en el plano x-y
que se asosie con el vector en segunda dimension
quizás en ese momento el vector bidimensional ve como ese,
quizás en ese momento el vector bidimensional ve como ese
y, a continuación, n es por supuesto el vector normal de la unidad en cualquier punto de la curva
el vector de unidad apuntando hacia fuera en cualquier punto de la curva
Ahora en el último video, hablé acerca de f como algún tipo de una función de la velocidad
que en cualquier momento le da la velocidad de las partículas se
y que no era exactamente correcto
para realmente entender lo que está sucediendo aquí
con el fin de realmente conceptualizar esto como tipo de flujo a través de la frontera
la tasa de masa sale este límite aquí
realmente tenemos que introducir un aspecto de densidad a f
Así que por aquí, he reescrito F, y yo he reescrito a partir de un producto de una función escalar y un vector
por eso la parte escalar sobre aquí Rho de x, y
Rho es una letra griega que se utiliza a menudo para representar la densidad de algún tipo
en este caso la densidad de masa
así en cualquier dado x, punto y esto nos dice es que la densidad de masa
densidad de masa será algo de masa en un mundo bidimensional
por lo que es masa por área
y si queremos unidades específicas para nuestro ejemplo-
una vez más, esto no es la única manera de que esto puede concebirse
Hay otras aplicaciones, pero esta es la manera más fácil para mi cerebro procesarlo
nos imaginamos como kilogramo por metro cuadrado
y este derecho aquí es el vector de velocidad
nos dice lo que es la velocidad de las partículas de ese punto
para que este tipo de está diciendo, "¿cuánto partículas ¿tienes en una especie de punto?
Densos cómo están?"y es"cuán rápidos están pasando y en qué dirección?"
y todo esto es un vector, es un vector de velocidad
pero los componentes aquí
M de x, y es sólo un número y que multiplicas veces un vector
por lo tanto m de x, y por aquí va a ser una función escalar
Cuando se multiplica por el se convierte en un vector
va a darle una velocidad
y, a continuación, N de x, y también va a darle una velocidad
y le indica una velocidad en sentido j
por lo que se convierte en un vector y una velocidad en la i dirección se convierte en un vector, así
pero estas velocidades, las unidades de velocidad (déjame escribir esto aquí)
así que ahora estamos hablando en particular m de x, y y n de x, y
eso sería en unidades de distancia por tiempo y tal vez este ejemplo que te decimos
las unidades son metros por segundo
Así que vamos a pensar en las unidades será para esta función
Si distribuimos el Rho, porque realmente en un dado x, y, realmente es sólo un número
así que si lo hacemos, nos vamos a meter F - no voy a seguir escribiendo f de x, y
sólo te entendemos que F, Rho, M y n son funciones de x, y
F va a ser igual a Rho veces veces M, vector de la unidad i
Además de Rho veces n veces la unidad vector j
Ahora, ¿cuáles son las unidades aquí? ¿Qué es Rho veces M-¿qué unidades vamos a llegar?
y vamos a obtener las mismas unidades cuando hacemos veces Rho N
Vamos vamos a tener, si recogemos estas unidades particulares, vamos a tener
kilogramos por metro cuadrado veces metros por segundo
así que un poco de análisis dimensional aquí
Este medidor en el numerador se cancela con uno de los medidores en el denominador
y nos quedamos con algo extraño tipo de
kilogramos por metro segundo
que es esencialmente lo que la si ver este vector tiene una magnitud en alguna dirección
el componente de magnitud va a tener estas unidades por aquí
y, a continuación, vamos a tomar esto y nos estamos salpicando con n
N sólo nos da una dirección
es un unidad menos vector-it sólo especifica una dirección en cualquier punto de la curva
así que cuando tomo un producto escalar con esto, va a darnos esencialmente ¿cuál es la magnitud de f
va en la dirección de N. Así este derecho aquí, cuando llevas el punto, es esencialmente
una parte de la magnitud de f va en dirección de n
y va a tener las mismas unidades exactas que f
para las unidades de esta parte, vas a tener segundo kilogramos por metro
y permítanme esta muy claro-
Así que vamos a decir que nos estamos concentrando en este punto aquí
F parece que, su magnitud, la longitud del vector de esa va a ser segundo en kilogramos por metro
entonces tenemos un vector normal por ahí
y cuando usted toma el producto escalar, usted está diciendo esencialmente
"¿Cuál es la magnitud que va en la dirección normal?"
tan esencialmente, ¿cuál es la magnitud de ese vector derecho allí
va a ser segundo en kilogramos por metro
y nos estamos multiplicando veces ds
nos estamos multiplicando veces este segmento infinitesimal de la curva
vamos a multiplicar tiempos ds
bien, ¿cuáles son las unidades de ds? va a ser la unidad de longitud
vamos a ir sólo con metros
para que este derecho aquí va a ser metros
Hay esta toda integral, vas a tener el kilogramo por metro segundo tiempos metros
así que si tienes kilogramos por metro segundo y eras multiplicar veces metros, ¿qué sacas?
bien este metros va a cancelar que metros y luego te sale algo un poco comienza a tener sentido
tienes kilogramo por segundo
y así esto esperemos que esto deja claro lo que está pasando aquí
Esto nos dice cuánto masa es cruzar ese poco ds
esa pequeña sección de la curva por segundo
y si fueras a añadir arriba - y están lo que integrales,
adición de un número infinito de estas infinitesimal ds
Si se añaden todos que hasta
vas a obtener-el valor de esta integral todo va a ser en kilogramos
y kilogramos por segundo y básicamente va a decir,
¿"Cuánto masa sale esto esta curva en un punto dado? ¿O en un momento dado?
Por eso, este conjunto integral (permítanme reescribir) de F.n ds nos dice
la masa que sale de la curva por segundo
y esto también debe ser coherente en el último video
vimos que esto es equivalente a- y esto es donde ven un poco como un teorema de la divergencia de dos dimensiones
en el último video, vimos que esto es equivalente a la integral doble sobre el área de la divergencia de f
que es esencialmente justo-pozo, podría escribir 2 formas
la divergencia de f y este derecho aquí, que es sólo el parcial del i componente con respecto a x
(permítanme escribir aquí, no quiero hacerlo demasiado rápido y suelto)
para que este derecho aquí va a ser el parcial de Rho M (permítaseme escribirlo como este), Rho M
con respecto a x más el parcial del componente y
Rho n respecto y tiempos de cada pequeño fragmento de área
Bien, ¿cuáles son las unidades de esta va a ser justo por aquí?
Sabemos qué Rho M es-Rho M nos da kilogramo por metro segundo
pero si tomamos la derivada con respecto a los metros de nuevo,
las unidades de cualquiera de estos caracteres
van a ser segundo kilogramos por metro por segundo
porque estamos tomando la derivada con respeto - lo siento por metro, estamos tomando la derivada
con respecto a otra unidad de distancia por lo que vas a tomar por metro
así que vas a tener derecho de meter otro en el denominador
va a ser las unidades aquí
y luego está multiplicando veces un área
así que sería metros cuadrados, este derecho aquí es metros cuadrados
ellos cancelación afuera y una vez más
Esta parte entera que se está sumando
nos da kilogramos por segundo, así que tienes un montón de kilos por segundo
y usted está simplemente sumando les en toda el área por aquí
Así que esperemos que esto no tiene sentido un poco más, acerca de cómo un poco cómo conceptualizar esta función vectorial f
Si te confunde, probar su mejor ignorarla que supongo
para mí al menos, esto me ayudó a tener una concepción más fuerte de lo que vector f tipo de podría representar